Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Supersensory Maze=
=متاهة فائقة الحواس=
=Episode 16=
=الحلقة 16=
Captain He,
الكابتن هي،
the other group
المجموعة الأخرى
of rescued victims are here,
يوجد هنا عدد من الضحايا الذين تم إنقاذهم.
ready for an interview anytime.
مستعد لإجراء مقابلة في أي وقت.
(Interview room)
(غرفة المقابلات)
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
Once the car started moving,
بمجرد أن بدأت السيارة بالتحرك،
I smelled something
شممت رائحة شيء ما
like wood.
مثل الخشب.
Dogs barking, chickens clucking.
نباح الكلاب، وصياح الدجاج.
It must've been a village.
لا بد أنها كانت قرية.
They deserve to die!
إنهم يستحقون الموت!
He's not even human.
إنه ليس حتى إنساناً.
Officer.
ضابط.
He kept saying I was
ظل يقول إنني
his runaway daughter,
ابنته الهاربة،
and he was taking me home.
وكان سيأخذني إلى المنزل.
I begged passers-by for help.
توسلت إلى المارة طلباً للمساعدة.
No one believed me.
لم يصدقني أحد.
He said he was lost
قال إنه تائه
and asked me to lead the way.
وطلب مني أن أقود الطريق.
So,
لذا،
I got into his car.
ركبت سيارته.
They'd paw us,
كانوا يتحسسوننا،
but that man stopped
لكن ذلك الرجل توقف
anything else,
أي شيء آخر،
saying we'd be
قولنا إننا سنكون
worth less
أقل قيمة
if we were touched.
لو تأثرنا.
I was 17,
كان عمري 17 عاماً،
on my way to register at college,
في طريقي للتسجيل في الكلية،
when Hou Liangyuan abducted me.
عندما اختطفني هوى ليانغيوان.
After some time,
بعد مرور بعض الوقت،
he gave me to Mai Boyuan.
أعطاني لماي بويوان.
What's your name?
ما اسمك؟
It must be a misunderstanding.
لا بد أنه سوء فهم.
Tell me.
أخبرني.
Let's sort it out.
دعنا نحل الأمر.
Grudges can always be fixed,
يمكن دائماً إصلاح الضغائن،
right?
يمين؟
Is it Xu Yi?
هل هو شو يي؟
He didn't know what not to do.
لم يكن يعرف ما الذي يجب عليه تجنبه.
I told him
أخبرته
some lines he couldn't cross,
بعض الخطوط التي لم يستطع تجاوزها،
but he wouldn't listen.
لكنه لم يستمع.
It's my fault.
هذا خطأي.
What do you want?
ماذا تريد؟
Tell me.
أخبرني.
I'll give you anything.
سأعطيك أي شيء.
We had a simple
كان لدينا شيء بسيط
business arrangement.
ترتيبات تجارية.
He asked me to source
طلب مني أن أذكر المصدر
contemporary art for export sales.
الفن المعاصر المخصص للتصدير.
(Art Auctions) These transaction sums
(مزادات الفنون) مبالغ هذه المعاملات
are far above the market price for comparable pieces.
أسعارها أعلى بكثير من سعر السوق للقطع المماثلة.
How do you explain that?
كيف تفسر ذلك؟
He's a businessman.
إنه رجل أعمال.
A businessman
رجل أعمال
creates value
يخلق قيمة
where others don't see it.
حيث لا يراه الآخرون.
He's good at that.
إنه بارع في ذلك.
I think that is normal.
أعتقد أن هذا طبيعي.
You consider this normal?
هل تعتبر هذا طبيعياً؟
Art
فن
carries extra value.
يحمل قيمة إضافية.
Commercially speaking,
من الناحية التجارية،
it's standard practice.
هذا إجراء معتاد.
Where did all this come from?
من أين أتى كل هذا؟
(Longyuan Group Sex-Trafficking Case)
(قضية الاتجار بالجنس في مجموعة لونغ يوان)
Gifts from Mai Boyuan.
هدايا من ماي بويوان.
He'd hand me money from time to time,
كان يعطيني المال من حين لآخر،
luxury goods,
السلع الفاخرة،
and even cars and apartments.
وحتى السيارات والشقق.
What have you done for Mai Boyuan?
ماذا فعلت من أجل ماي بويوان؟
You've found out, right?
لقد اكتشفت ذلك، أليس كذلك؟
Look at these girls' photos.
انظر إلى صور هؤلاء الفتيات.
Every file about their disappearance carries
كل ملف يتعلق باختفائهم يحمل
(Project-funding file) your signature.
(ملف تمويل المشروع) توقيعك.
I only wanted to stay alive.
كل ما أردته هو البقاء على قيد الحياة.
Compared with what they did to me,
مقارنةً بما فعلوه بي،
I was gentle with those girls.
كنت لطيفاً مع هؤلاء الفتيات.
I never meant to hurt them.
لم أكن أنوي إيذاءهم أبداً.
Let me go.
دعني أذهب.
I'll have money wired to you.
سأقوم بتحويل الأموال إليك.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
You were with Mai Boyuan
كنت مع ماي بويوان
for years.
لسنوات.
Do you know what he
هل تعرف ماذا فعل؟
and Hou Liangyuan were doing?
وماذا كان يفعل هو ليانغ يوان؟
Is this for a sentence reduction?
هل هذا لتخفيف الحكم؟
It depends on how much you tell us.
الأمر يعتمد على مقدار المعلومات التي تقدمها لنا.
He valued my connections
لقد كان يقدر علاقاتي
and admired my abilities.
وأعجبوا بقدراتي.
At that time,
في ذلك الوقت،
he began buying art in bulk
بدأ بشراء الأعمال الفنية بكميات كبيرة
and had me move it overseas.
وجعلني أنقلها إلى الخارج.
The assets
الأصول
should be almost fully transferred.
ينبغي نقلها بالكامل تقريباً.
I was a gift from Hou Liangyuan
لقد كنت هدية من هو ليانغ يوان
to Mai Boyuan
إلى ماي بويوان
while he was building
أثناء قيامه بالبناء
the commercial street and the factories.
الشارع التجاري والمصانع.
On the surface,
على السطح،
Hou Liangyuan was
كان هوى ليانغيوان
supplying earthwork and materials;
توفير أعمال الحفر والمواد؛
in truth, he kept trafficking women.
في الحقيقة، استمر في الاتجار بالنساء.
He kept a lot of thugs on payroll.
كان يُبقي على عدد كبير من البلطجية ضمن كشوف رواتبه.
He once told me
قال لي ذات مرة
to come back to him
أن يعود إليه
after I'd built a tie
بعد أن صنعت ربطة عنق
with Mai Boyuan.
مع ماي بويوان.
I didn't want to,
لم أكن أرغب في ذلك،
so I begged Mai Boyuan
لذا توسلت إلى ماي بويوان
to let me stay.
أن يسمحوا لي بالبقاء.
Neither place was good,
لم يكن أي من المكانين جيداً،
but at least I wouldn't be
لكن على الأقل لن أكون
passed around anymore.
لم يعد يتم تداوله.
Later...
لاحقاً...
You already know
أنت تعرف بالفعل
the dirty work later.
العمل الشاق لاحقاً.
Apart from selling artworks for him,
إلى جانب بيع الأعمال الفنية نيابة عنه،
did you two have any other business?
هل كان لديكما أي أعمال أخرى؟
No.
لا.
Mai Boyuan's smart.
ماي بويوان ذكية.
His business is doing great.
عمله مزدهر للغاية.
Hou Liangyuan's a nothing.
لا شيء هوى Liangyuan.
All he thinks about is
كل ما يفكر فيه هو
who gets the next girl.
من سيحصل على الفتاة التالية؟
When that stopped working,
عندما توقف ذلك عن العمل،
he switched to filming videos
ثم تحول إلى تصوير الفيديوهات
and blackmailing people for leverage.
وابتزاز الناس كوسيلة ضغط.
What's Xu Yi's relationship
ما علاقة شو يي
with them?
معهم؟
That's a total jerk.
هذا شخص وقح للغاية.
Mai Boyuan brought him in
أحضره ماي بويوان
to replace Hou Liangyuan,
ليحل محل هو ليانغيوان،
but Hou and Xu
لكن هو وشو
hit it off
انسجمنا تماماً
and teamed up instead.
وتعاونوا بدلاً من ذلك.
If Mai ever escapes,
إذا تمكنت ماي من الهرب،
his first job will be
ستكون وظيفته الأولى هي
to erase both of them.
لمحو كليهما.
Can't you tell me what you want?
ألا يمكنك أن تخبرني بما تريد؟
You're crazy.
أنت مجنون.
Let go of me!
اتركني!
What do you want?
ماذا تريد؟
You...
أنت...
Who sent you?
من أرسلك؟
Was Mai Boyuan planning
هل كان ماي بويوان يخطط
to take you with him?
ليأخذك معه؟
Next month,
الشهر المقبل،
I might take some days off.
قد آخذ إجازة لبضعة أيام.
Son,
ابن،
anywhere you wanna go?
إلى أي مكان تريد الذهاب؟
I'll take you.
سآخذك.
The bear you gave me
الدب الذي أهديته لي
is always with me.
هو دائماً معي.
Do you see it?
هل تراه؟
He went
ذهب
through all this trouble
رغم كل هذه المتاعب
just to target you.
فقط لاستهدافك.
What's he trying to get
ما الذي يحاول الحصول عليه
from you?
منك؟
Some people stay chained
بعض الناس يبقون مقيدين بالسلاسل
to one past moment,
إلى لحظة ماضية واحدة،
one person,
شخص واحد،
craving approval and acceptance.
التوق إلى الموافقة والقبول.
You're that person.
أنت ذلك الشخص.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(ضريح وو مين، الأم الحنونة)
(Tomb of Lu Ran)
(ضريح لو ران)
Talk.
يتحدث.
Tell me everything you've done.
أخبرني بكل ما فعلته.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Talk,
يتحدث،
and I'll set you free.
وسأطلق سراحك.
I started by selling people.
بدأتُ ببيع الناس.
Kids first.
الأطفال أولاً.
Then girls
ثم الفتيات
for prostitution and videos.
لأغراض الدعارة والفيديوهات.
I used the tapes to extort.
استخدمت الأشرطة للابتزاز.
Director Feng.
المخرج فينغ.
Come for a meeting now.
تعالوا لحضور اجتماع الآن.
Liu Wanyao kidnapped Mai Boyuan.
اختطف ليو وانياو ماي بويوان.
I got a taste for it.
لقد استمتعت به.
To win the contracts
للفوز بالعقود
for the commercial street
للشارع التجاري
and the factories,
والمصانع،
I...
أنا...
I handed girls over
سلمت الفتيات
as gifts.
كهدايا.
The disobedient ones were disposed of.
تم التخلص من العصاة.
Later, I moved into finance
لاحقاً، انتقلت إلى مجال التمويل
and met
والتقى
bigger fish.
سمكة أكبر.
Sex bribes
رشاوى جنسية
were too slow,
كانوا بطيئين للغاية،
so I used Liang Xinyue
لذلك استخدمت ليانغ شينيو
in artwork export
تصدير الأعمال الفنية
to launder money.
لغسل الأموال.
Then I met
ثم قابلت
her husband Xu Yi
زوجها شو يي
and opened a clubhouse for him
وافتتح له نادياً.
to cook my books.
لأطبخ كتبي.
But he and Hou Liangyuan
لكنه وهوى Liangyuan
used the clubhouse to traffic girls.
استخدم النادي لتهريب الفتيات.
Later, I thought of Liang Xinyue's
وفي وقت لاحق، فكرت في ليانغ شينيو
nursing school.
كلية التمريض.
Those girls
هؤلاء الفتيات
could be used for prostitution.
يمكن استخدامها لأغراض الدعارة.
She forced me to say those things.
لقد أجبرتني على قول تلك الأشياء.
Police!
شرطة!
Help me, police!
ساعدوني يا شرطة!
Get me out of here!
أخرجوني من هنا!
The extracted audio waveform
شكل الموجة الصوتية المستخرجة
shows reverb.
يُظهر صدى الصوت.
In the audio,
في المقطع الصوتي،
two identical patterns appear,
يظهر نمطان متطابقان،
repeating 0.07 s later.
يتكرر بعد 0.07 ثانية.
It repeated
يتكرر
with a decrease
مع انخفاض
0.08 s later.
بعد 0.08 ثانية.
Mai Boyuan is likely inside
من المرجح أن تكون ماي بويوان بالداخل
an enclosed space.
مساحة مغلقة.
Glints
ومضات
in the video background
في خلفية الفيديو
point to a shipping container.
يشير إلى حاوية شحن.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
it probably is
ربما يكون كذلك
a 30-chi cargo container.
حاوية شحن سعة 30 طنًا.
We pulled records
لقد استخرجنا السجلات
from every freight
من كل شحنة
and logistics firm in Wuyang.
وشركة لوجستية في وويانغ.
No containers were reported lost
لم يتم الإبلاغ عن فقدان أي حاويات
or damaged.
أو تالفة.
But abandoned containers
لكن الحاويات المهجورة
can't be ruled out.
لا يمكن استبعاد ذلك.
Based on the info
بناءً على المعلومات
provided by the tech dept.,
مقدمة من قسم التقنية،
in this 8-minute live video,
في هذا الفيديو المباشر الذي مدته 8 دقائق،
there were two occurrences
وقع حادثان
of external HF sound waves
من موجات الصوت الخارجية عالية التردد
with vibration frequency matching
مع مطابقة تردد الاهتزاز
that of an industrial electric drill.
ذلك الخاص بالمثقاب الكهربائي الصناعي.
We're assuming
نفترض
a construction site
موقع بناء
near the container.
بالقرب من الحاوية.
Cross-reference
الإحالة المرجعية
active building sites
مواقع بناء نشطة
with the known locations
مع المواقع المعروفة
of containers asap.
من الحاويات في أسرع وقت ممكن.
Keep me
أبقني معك
updated.
تم التحديث.
The cops will come to save you, right?
سيأتي رجال الشرطة لإنقاذك، أليس كذلك؟
Your hands are soaked in blood.
يداك غارقتان بالدماء.
If someone saves you,
إذا أنقذك أحدهم،
what about me?
ماذا عني؟
Who's coming for me?
من سيأتي لأخذي؟
Who?
من؟
You're a girl
أنتِ فتاة
from the clubhouse,
من النادي،
right?
يمين؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Why won't you let me go?
لماذا لا تدعني أذهب؟
I'll give you anything
سأعطيك أي شيء
you want.
تريد ذلك.
Don't do something stupid.
لا تفعل شيئاً غبياً.
Xinxin and I had planned
لقد خططت أنا وشينشين
that after we graduated,
أنه بعد تخرجنا،
we'd pass the hospital exam
سنجتاز فحص المستشفى
and go traveling.
وانطلق في رحلة.
But before I could graduate,
لكن قبل أن أتخرج،
I was tricked into Jinmengwan.
لقد تم خداعي للذهاب إلى جينمينغوان.
Principal Xu.
المدير شو.
Liu Wanyao,
ليو وانياو,
I've got great news.
لدي أخبار رائعة.
I've found a hospital that will take you.
لقد وجدت مستشفى سيستقبلك.
I'm driving you there today.
سأوصلك إلى هناك اليوم.
Thank you. That's great.
شكراً لك. هذا رائع.
- Hop in. - Sure.
- تفضل بالدخول. - بالتأكيد.
This is a caregiver from the hospital,
هذا أحد مقدمي الرعاية من المستشفى،
a future colleague of yours.
زميل لك في المستقبل.
He's coming along.
إنه يتحسن.
Sure. Hi, everyone.
بالتأكيد. مرحباً بالجميع.
Hi. Mind your head.
مرحباً. انتبه لرأسك.
A toast to Mr. Liang.
نخب للسيد ليانغ.
Come on, Mr. Liang.
هيا يا سيد ليانغ.
Cheers.
هتافات.
- Have fun.
استمتع بوقتك.
Mr. Hu.
السيد هو.
She's here.
إنها هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Go.
يذهب.
Sorry, Mr. Yao.
معذرةً، سيد ياو.
Sorry.
آسف.
She's not the one.
إنها ليست الشخص المناسب.
I'll get you another one.
سأحضر لك واحدة أخرى.
My apologies.
أعتذر.
Liu Wanyao,
ليو وانياو,
you know
أنت تعرف
what I do now.
ما أفعله الآن.
You're just as filthy.
أنت قذر مثلي تماماً.
Listen.
يستمع.
Keep your mouth shut.
اصمت.
If you keep Wu Xinxin in the dark,
إذا أبقيت وو شينشين في الظلام،
I can send you to a decent man.
أستطيع أن أرشدك إلى رجل محترم.
But
لكن
if you tell her,
إذا أخبرتها،
I'll send both of you
سأرسلكما أنتما الاثنين
to a man
إلى رجل
to keep him company.
لأؤنسه.
How dare you mention Wu Xinxin!
كيف تجرؤ على ذكر وو جينشين!
Let go!
اتركه!
You jerk!
يا لك من أحمق!
Sorry, Mr. Hu! Sorry!
معذرةً يا سيد هو! معذرةً!
Watch your tongue.
احذر من لسانك.
I won't let you off.
لن أتركك تفلت من العقاب.
You jerk!
يا لك من أحمق!
It took me a year to escape.
استغرق الأمر مني عاماً كاملاً للهروب.
Guess
يخمن
who I saw inside?
من رأيت في الداخل؟
Yeah.
نعم.
My life is garbage.
حياتي بائسة.
Even my mom wishes
حتى أمي تتمنى
I were dead.
كنت ميتاً.
I can live with that.
أستطيع التعايش مع ذلك.
But Xinxin died.
لكن جينشين مات.
Hu Bo...
هو بو...
Why do we have to bear
لماذا علينا أن نتحمل
the consequences
العواقب
of your actions?
من أفعالك؟
Why?
لماذا؟
Everything behind this
كل ما وراء هذا
is tied to you,
مرتبط بك،
so none of you
لذلك لا أحد منكم
can get away.
يستطيع الهرب.
It's all because of you.
كل ذلك بفضلك.
Do you understand?
هل تفهم؟
(Police)
(شرطة)
(SWAT)
(سوات)
I heard
سمعت
that a person
أن الشخص
can last ten days
يمكن أن يستمر لمدة عشرة أيام
on water alone.
على الماء فقط.
Hello?
مرحبًا؟
No one here.
لا أحد هنا.
I've checked nearby areas.
لقد قمت بفحص المناطق المجاورة.
No recent signs of activity.
لا توجد أي علامات حديثة على وجود نشاط.
Whoever took Mai Boyuan
من الذي اختطف ماي بويوان
is misleading us.
هذا يضللنا.
Keep hunting that suspicious boat.
استمر في البحث عن ذلك القارب المشبوه.
Check this again.
تحقق من هذا مرة أخرى.
Captain He.
الكابتن هي.
Mr. Xu.
السيد شو.
Liang Xinyue and Zhao Xin
ليانغ شينيو وتشاو شين
are almost through interrogation.
أوشكوا على الانتهاء من الاستجواب.
Every station
كل محطة
and auxiliary unit
ووحدة مساعدة
is out searching for Mai Boyuan.
يبحث عن ماي بويوان.
Still nothing. We're waiting for news.
لا جديد حتى الآن. ننتظر الأخبار.
I'm dead on my feet.
أنا منهك تماماً.
Mr. Xu, your nose is bleeding.
سيد شو، أنفك ينزف.
Let me, let me.
دعني، دعني.
Raise your head.
ارفع رأسك.
Got the little gadget?
هل لديك الجهاز الصغير؟
Sort out the files on Zhuang Mingcheng
فرز الملفات المتعلقة بـ Zhuang Mingcheng
and Mai Boyuan first.
وماي بويوان أولاً.
We can't keep doing this.
لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا.
It's been 48 hours. No one can handle that.
لقد مرّت 48 ساعة. لا أحد يستطيع تحمّل ذلك.
Let's split into two teams.
لننقسم إلى فريقين.
Liu Ming, go home and sleep.
ليو مينغ، اذهب إلى المنزل ونم.
Xu Jingzhi, sleep.
شو جينغ تشى، النوم.
Mr. Xu, Yin, bye.
السيد شو، يين، وداعا.
You found the chief culprit for me.
لقد وجدتَ الجاني الرئيسي بالنسبة لي.
Thanks for the gift.
شكراً على الهدية.
He was also the chief culprit
وكان هو أيضاً الجاني الرئيسي
who abducted me.
الذي اختطفني.
We each got what we needed.
حصل كل منا على ما يحتاجه.
Nice to work with you.
سعدت بالعمل معك.
After Mai Boyuan is dead,
بعد وفاة ماي بويوان،
I'll give you a new life.
سأمنحك حياة جديدة.
You still have a future.
لا يزال أمامك مستقبل.
Future?
مستقبل؟
What future is there for me?
ما هو المستقبل الذي ينتظرني؟
You can go anywhere you want
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده
and do anything you like.
وافعل ما يحلو لك.
But you already
لكنك بالفعل
tried that for me.
جربت ذلك من أجلي.
In the end, you came back.
في النهاية، عدت.
You and I are different.
أنا وأنت مختلفان.
Right.
يمين.
We're different.
نحن مختلفون.
You still have hope.
لا يزال لديك أمل.
The man you want to believe in
الرجل الذي تريد أن تؤمن به
is still here.
لا يزال هنا.
Good luck.
حظ سعيد.
(Cold Warehouse)
(مستودع التبريد)
What's in this thing?
ما الذي يوجد داخل هذا الشيء؟
It weighs a ton.
وزنه طن.
Fish.
سمكة.
You should split it
يجب عليك تقسيمه
into smaller crates.
إلى صناديق أصغر.
It'd be a lot easier to move.
سيكون الانتقال أسهل بكثير.
(Property Ownership Certificate)
(شهادة ملكية العقار)
(State-owned Land Use Certificate)
(شهادة استخدام الأراضي المملوكة للدولة)
(Legal owner: Wang Sixi)
(المالك القانوني: وانغ سيكسي)
(Baoshixian Supply Chain)
(سلسلة التوريد باوشيكسيان)
This place again?
هذا المكان مرة أخرى؟
- You always do this. - Sorry.
- أنت تفعل هذا دائماً. - آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
- Don't be mad. - You okay?
- لا تغضب. - هل أنت بخير؟
Thanks.
شكرًا.
Liu Wanyao might still be alive.
ربما لا يزال ليو وانياو على قيد الحياة.
Now, we have no proof
الآن، ليس لدينا أي دليل
(Crime of Passion) to prove
(جريمة عاطفية) لإثبات
the blood at the scene was not fresh.
لم يكن الدم في مكان الحادث طازجاً.
(Liu Wanyao) We couldn't find any trace
(ليو وانياو) لم نتمكن من العثور على أي أثر
of Liu to prove our guess.
من ليو لإثبات تخميننا.
(Baoshixian Supply Chain)
(سلسلة التوريد باوشيكسيان)
Have you seen this woman?
هل رأيت هذه المرأة؟
She just bought
لقد اشترت للتو
a gown here.
ثوب هنا.
Any details on her?
هل لديك أي معلومات عنها؟
We keep
نحتفظ
customer information confidential.
معلومات العملاء سرية.
(Police)
(شرطة)
Sorry, Officer Liu.
معذرةً، أيها الضابط ليو.
Let me check.
دعني أتأكد.
Here.
هنا.
(Customer Information Form)
(نموذج معلومات العميل)
Wu Xinxin?
وو جينشين؟
That's her.
هذه هي.
Hey, Liu Ming.
مرحباً، ليو مينغ.
Hey, Shiqi.
مهلا، شيكي.
Does Hu Bo own
هل يمتلك هوبو
an orange coupe
سيارة كوبيه برتقالية اللون
whose plate is YC 24617?
لمن لوحة السيارة رقم YC 24617؟
Hold on.
يتمسك.
(Vehicle Information) No.
(معلومات المركبة) رقم
Hu Bo's plate is
طبق هو بو هو
YA 64816.
OF 64816.
I'll send you the photo.
سأرسل لك الصورة.
Check the info
تحقق من المعلومات
on the owner
على المالك
and the last parking zone.
ومنطقة وقوف السيارات الأخيرة.
Call me after you find something.
اتصل بي بعد أن تجد شيئاً.
(Consignee: Liu Gongquan)
(المرسل إليه: ليو قونغ تشيوان)
Goods delivered.
تم تسليم البضائع.
The sender says you know how to make it right.
يقول المرسل إنك تعرف كيف تصلح الأمر.
Don't contact him again.
لا تتصل به مرة أخرى.
Bye.
الوداع.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Captain He?
مرحباً، أيها القبطان هي؟
This is the Lujia Village branch.
هذا فرع قرية لوجيا.
You asked me to check
طلبت مني أن أتحقق
No. 37 Courtyard,
الفناء رقم 37،
Lu Youliang's place.
مكان لو يوليانغ.
Someone's back.
لقد عاد أحدهم.
An elderly couple
زوجان مسنان
rented it.
استأجرته.
Lately,
مؤخرا،
movers have also shown up.
وقد حضر عمال نقل الأثاث أيضاً.
Lu Youliang's back?
عودة لو يوليانغ؟
Not Lu Youliang.
ليس لو يوليانغ.
It's Wu Min's parents.
إنهم والدا وو مين.
You'd better come over.
من الأفضل أن تأتي.
Sure, we're on our way.
بالتأكيد، نحن في طريقنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take a bite.
خذ قضمة.
No time. Go.
لا وقت. انطلق.
Mom,
أم،
I'm back.
لقد عدت.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, it's me.
نعم، أنا هو.
A leak? How?
تسريب؟ كيف؟
Okay, I'll be right there.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
Mom,
أم،
I'm looking right at you.
أنا أنظر إليك مباشرة.
why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
I want to watch you eat.
أريد أن أشاهدك وأنت تأكل.
♪Wandering in the dark cave♪
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
♪The cries turn into false words amid doubt♪
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة وسط الشك.
♪Gazing at that face in the abyss♪
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
♪The side unknown to others♪
الجانب المجهول للآخرين
♪The high walls that seal us in♪
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
♪Standing before us like a boundary marker♪
يقف أمامنا كعلامة حدودية.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
ماذا لو تعثر الضوء ودخل عن طريق الخطأ؟
♪Is that also a kind of sin♪
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I was rescued, yet broken again♪
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
♪Between illusion and reality♪
بين الوهم والحقيقة؟
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
♪Faith cannot be extinguished♪
لا يمكن إخماد الإيمان.
♪I know there will be an exit♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪That faith never changes♪
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟